MalleliLoza
A cargo del diseño de la página de la subtienda Little Pet Store.
Agregue una imagen de fondo, utilice una paleta de colores con tonos morados, negro y blanco.
Agrege imagenes de productos con sus características que se muestran al seleccionar el producto. Estas imagenes con un borde redondeado
 y mostradas en forma llamativa que se expanden ligeramente al pasar sobre ellas el cursor.
un encabezado que redirecciona a las demás páginas de Little V Store y en el pie de página los derechos reserbados.